Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
Ela mostra a diferença entre os dois arquivos, assim posso comparar com mais facilidade as linhas diferentes e encontrar o problema

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
Posso voltar para uma versão específica caso queira executar algum teste ou a versão atual esteja com problema

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

Temos que dosar para que as versões não fiquem muito grandes entre si nem muito curtas de forma que dificulte o entendimento das diferenças entre versões


Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit,
enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
Porque podemos criar um pacote de arquivos que funcionam quando estão em um conjunto específico, ou seja, ele considera os aquivos que são dependentes para seu funcionamento

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
git log - verifico todas as versões e o git diff mostra as alterações de uma versão para outra

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
Através da funcionalidade checkout consigo verificar os códigos anteriores que por ventura não continha algum bug

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
versionar projetos udacity

teste pull
